与达契亚公国开战数日后
据东南区的报告
我军在第七航空舰队的支援下
成功从战线中央突破
为切断和夺取达契亚军联络线
正转为扫荡战
以7万兵力蹂躏60万啊
痛快啊
今年冬天就能完成占领了吧
但又说回来
我国目前依然陷于两面作战
共和国和协约联合
虽然两个战线均维持着胶着状态…
现状还让人担忧发展为世界大战
战线当然是越少越好
只能就像达契亚一样
先从较弱的对手开始解决
那我们要对协约联合进行攻势？
至少不如共和国吧
问题是补给
关于诺尔登地区的兵站情况…
进攻前的屯资还需一段时间
因为积雪
夜战轻便铁路的铺设工作被延缓了
我们是老交情了 直说吧
北方铁道部和港湾已经是超负荷了
短期内大幅度改善是没有希望了
目前的储备 过冬已经是极限
进攻物资实在是凑不足了
现有补给线的问题 我理解了
在此基础上我有个想法
希望借用一下你压箱底的宝贝
袭击了达契亚首都的那个二〇三大队
全体 立正！
诸位
达契亚一战 辛苦了
想必你们也有所耳闻
我们第二〇三航空魔导大队接到了调动命令
要移动至北方诺尔登
南边之后去北边吗
真忙啊 刚好
我正想滑雪呢
虽说本来就是快速反应的游击大队
参谋本部看来是想把我们当拉车马来使唤
想必一定给我们准备了大萝卜了吧
话虽如此 但马这种生物还没好命到可以白吃白喝
这可是参谋本部的直属指令
和我们打雪仗的对手 就是擅闯领土的协约联合
参谋本部还期待着我们对新战术的验证
要证明我们有足以独自郊游这般程度的团队配合能力
还请诸位切勿忘记作为军人的义务
是
很好
那么现在开始传达参谋本部的指令
怀斯中尉
今日18：00开始进行夜间长距离行军
少校阁下
关于诺尔登飞行计划…
谢列布里亚科夫少尉
你不觉得奇怪吗
您…您指什么
虽说中央军调离了战场
但单凭国力差距 战胜协约联合不在话下
明明本该都画上句号了
也就是说有人在多管闲事
其他列强介入了？
嗯 不知道是共和国 还是联合王国…
…或是两者都是
就是说 我们得在全世界的窥视下享受远足的乐趣了
明白了 我会跟各队员传达的
虽说世界大战本在计划之内
但比我预想的快太多了
达契亚的突发入侵也让我不解
难道是…
自称神的无形之手从中作祟也说不定
第六话 拉开疯狂的序幕
有好消息 诸位
奥尔瓦 焦耳·卡佐尔议员
虽说是临阵磨枪
和同盟国的配合姑且开始落实了
这虽说是好消息…
但他们不过是担心我们会变成第二个达契亚
不过是担心我国战败后 帝国战线会倾力于共和国
真是悲哀的消息啊
不仅是共和国 听说联合王国也要支援我们
虽说未公开 他们也开始监视帝国军的动向了
真羡慕国力还有余力的国家啊
我们可是已经没有丝毫余力了
只能依赖各列强的介入…
虽说丢尽脸面 但我们已别无选择
那也只能尽力而为了
射击射击射击
射击不要停下
可恶 比预计的快太多了
数量也是
该死的情报部 什么叫问题不大
残余魔力已经到极限了
防御壳术式也快撑不住了
大队长 暂时撤退吧
不行 屯资点无论如何都要守住
大队长！！
大意了 对不住了 之后拜托了
明白
03 07 你们也到极限了
和大队长一起后退
这里是Viper02
大队长负伤离队
由我继承指挥权
明白
Viper02 有坏消息
北东区急报
观测发现两个中队敌军魔导师
增援?那群家伙哪来的余力
确认混有不明国籍的义勇军
预计将进入交战范围
继续迎击将十分困难 请批准撤退
中尉阁下 2点方向多架机影
是轰炸机…
和前卫的通信中断
确…确认到多架敌轰炸机 请立刻出动迎击部队
请等5分钟 需与司令部商讨
你们能否进行迎击
开什么玩笑 高度相差太多
而且敌军魔导师还尚在
屯资点的储备物资太多了
要是被炸了就没法过冬了
拜托了 请坚持住
轰炸机高度可是有9,000以上啊
没有战斗机就没法迎击
在这么下去…要不行了
什么 是真的吗
好 Viper大队 立刻撤退 撤退
中央援军到了
大队规模由B3区域赶来 代号Pixie
欢呼吧 指挥官是带称号的！
敌军魔导师部队高度6,500
前卫是准连队规模
后卫是两个中队
第二至第四中队负责前卫
我们负责后卫和击落轰炸机
之后从背后进行夹击
但是 虽然诸位的任务是拖住他们
但也没必要等我哦
全部歼灭也是完全没问题的
是
好了第一中队的诸位 上升吧
迂回打击两个后卫中队
迎击战斗机随时都能起飞吧
是 正在停机坪待命
一有命令立即出发
那么出发吧 必须阻止轰炸机的侵入
二〇三航空魔导大队来电
是出击中的Pixie大队
什么 念出来
那个 …有点…
搞什么啊 快点念
「不必插手」
不必插手？好大的胆子！
想卖我们个人情吗
管制机已确认到Pixie大队 速度250 高度…
速度倒还挺快嘛 高度怎么了
高度7,500 不 还在上升
你说什么
是不是搞错了 这可不是战斗机啊
不会有错 现在高度8,500 速度300
仪器出问题了吗
没有异常 完全没有问题
难以置信
参谋本部还真有超乎寻常的杀手锏啊
近战准备 歼灭敌前卫
敌军演算宝珠性能笔预估高
不要掉以轻心
很快…
这个高度居然能够够到
似乎是那只义勇军魔导师
比预想的难对付啊
诸位啊 真正的战争感觉如何啊
之前的达契亚战不过是实弹演习
这次我特意为了战意旺盛的诸位谢绝了援军
为你们获得了这次穿越火与铁的试炼而感到光荣吧
我们战斗的英姿正被其他列强
甚至是全世界瞩目着
为了帝国威严 决不允许失败
真是的 真是少校阁下的风格
还有 凯旋后的庆功宴将由成绩最差的中队请客
我已经订了一批25年的美酒了
不想破产的话就全力奋战吧
第二中队 上升到最高高度
所有人 都给我拼死奋战！
不要让我破产啊
各中队开始战斗
哼 展示指挥官出色的一面还真不容易啊
轰炸机出来了
终于出现了啊
下方确认到敌军魔导中队
敌影12 高度6,500 有何指示
交给后卫的魔导中队吧
这个高度差 下方敌人一定束手无策
确认到敌方掩护部队
两个中队魔导师
少尉 带领队伍进行迎击
不好意思 那些我一个人全包了
数…数量如此之多的轰炸机吗
其实我正想弄个空军王牌当当
那还需驾驶战斗机才能击落…
是这样吗 那我还真想回去开一架过来啊
话虽如此 此时可不能背向敌军
要是被当成临阵脱逃就麻烦了
收入内的工作就做掉吧
第一中队 前进
有…有一机正在接近
1机？？不可能 这可是自杀行为啊
速度250 高度7,500
什么！！？
还在上升
对方只是重铁块 舞是没法跳了
高度8,000 8,500 这么下去要同一高度了
我们也上升 各机布下弹幕
太快了
事到如今还真是要感谢这个小体型
高度10,000
这家伙是怎么回事啊
可恶 打中啊 打中啊
住手 不要乱射 冷静下来瞄准
你们好
然后 再见了
队长机被…
作战终止 急速旋回
投弃炸弹
减轻机体重量
就像是固定炮一样的无聊工作啊
主啊 聆听我的祈祷 倾听我的祈愿吧
从天界降下审判吧
求救！！求救！这里是…
Pixie01呼叫各机
机械鸟儿看来要回巢了
诸位开始夹击残余魔导师
我去回收掉落的猎物 捡个俘虏
还想着问出点情报…
但也不能把脑浆捡回去
真是令人欣喜
这个世界正全力消灭没有信仰的你
惩罚亵渎者的圣战即将拉开序幕
存在X…
果然是你在多管闲事
如何啊 与全世界为敌挑起无谋战争是何心境
可恶 开什么玩笑
果然就是在西面确认的指定目标
个体称号「莱茵的恶魔」
艾萨克·达斯廷·德雷克爵士中校
还真的存在啊
看来不是共和国那些家伙在做白日梦了
看来尽早调整监视体制是正确的
居然单独击退轰炸机
真是名副其实的恶魔
战斗资料记录到了吧
是 没有问题
信号窃听怎么样了
非常遗憾
均为未知暗号的通信方式
虽然很想起飞管制机
但现在把一起带回去更重要啊
Alpha大队发来通信
感知到指定目标正在释放强大魔力
以宛如朝日的轮光
不错 获取资料的好机会
照耀泥土中暗藏的黑暗
到底想要做什么
不知道啊 完全没有头绪
快关闭仪器的电源 被逆探知到了
如今尔等将重获新生 赞美我主吧
感…感知到炮击术式
这得有多远的距离啊
退避 退避！
确认观测波消失
干得漂亮 少校阁下
少校阁下 怎么了
走了 残敌扫荡
可恶 真有你的…
共和国首都 巴黎斯伊国防省
协约联合军袭击屯资点失败
赛扶韩·比安特中校
我军派遣的魔导师也损失较多
「致协约联合司令部
通过分析达契亚战役后的结果
告知他们后防薄弱 将重蹈覆辙」
但形势如此窘迫
对哪个国家抱有期待也是没多大意义吧
请注意你的发言 比安特中校
失…失礼了
就算是泥菩萨 能用多少就用多少
这是理所当然
欢迎来到诺尔登
不对 应该说欢迎回家吧 德古雷查夫少校
是 回到了怀念的战场 鲁德斯多夫阁下
辛苦了 首先不得不说 打的漂亮
非常荣幸 阁下
我们还期望你继续闹他们一番
是
很好
那么开始谈谈工作吧
少校 我们需要你的部队去夺取敌方防御阵地
这是要推进前线吗
凭借目前兵站情况实在是…
我现在只能告诉你这是个新的作战
明白了
正如你所知 各列强开始介入了
情况将更为复杂 我期待你的表现 少校
如何啊 与全世界为敌挑起无谋战争是何心境
是
除了协约联合 还有共和国和联合王国
加上管闲事的所有人
是时候给他们点颜色看看了
大校阁下 再次恭喜您晋升
别说蠢话了
只是填补了战死了的上级的空缺
足以见我国目前的窘迫
活到明年就能升将官
后年升元帅也不是梦了啊
哼 有时间说风凉话
还不快做好出发准备
小心把你调到后方
是 失礼了
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
戦場へ！前線へ！そして死の淵まで！
冲向战场！冲向前线！直到死亡的深渊！
命捨てたその覚悟を示せ
展示你那舍命的觉悟吧
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
聴こえるだろう　あの砲声が
听得见那炮声吗
抵抗する蛆の聲だ
那是蛆虫抵抗的声音
踏み潰せ！踏み潰せ！
碾碎他们！碾碎他们！
諸君、我々の任務は何だ
诸君！我们的任务是什么！
殲滅だ！
是歼灭！
一機残らずの殲滅だ！
一个也不留的歼灭！
為すべきことは唯一つ
该做的只有一件
地獄を創れ！
就是创造地狱！
弾丸の雨に打たれに行くのか
为何要在枪林弹雨中前进
笑止千万！帝国くにの為だ！
可笑至极！当然是为了帝国啊！
戦場へ！前線へ！そして死の淵まで！
冲向战场！冲向前线！直到死亡的深渊！
命捨てたその覚悟を示せ
展示你那舍命的觉悟吧
忠誠を！従順を！そして其の魂を
将忠诚！将顺从！还有你的灵魂
全て捧げ勝鬨を上げよ
发出胜利的呐喊吧
さあ此処に築いてみせろ
就在这筑给他们看吧
天に届く死体ひとの山を！
直达天际的尸体之山
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
怀斯中尉真好
您突然怎么了
你不抽烟吧
虽然不是想限制个人权益
也不是想否定战场的抽烟行为
但至少需要烟区分离啊
烟区分离是什么意思
我是第二〇三航空魔导大队 坦尼娅·德古雷查夫少校
请进